신사 숙녀 여러분
대망의 순간이 다가옵니다
세계적으로 유명한 트레이너
프란시스코 필라 씨가
결승 후보를 마지막으로
보고 있는 가운데
한가지 질문만이 남았습니다
올해 최고의 견공은
누가 될까요?
저는 여기 관중석에서
리얼리티 TV 스타인
케이 카푸치오와
매니저 겸 남자친구인
레지 스타와 함께 있습니다
케이, 레지와
언제쯤 결혼하시나요?
- 어머...
- 그게...
쇼에서 보여주시나요?
전 단지 제 팬들에게
인사도 할 겸
다음달 신상을
소개하러 나왔어요
제 새 향수가 출시된답니다
케이 카푸치오의
"길티 플레저"
남성들이 갈구의 죄의식으로
몸부림치게 만드세요
프란시스코 씨가
결정을 내리셨습니다
1위
2위
3위
판결이 내려졌습니다
올해 선페어 컨넬
최고의 견공은
바로 세계에서 유일한...
버튼이라고?
이름이 "버튼" 인
친구가 정말로 있다고?
어머님이 어릴 때부터
그렇게 불렀다가 굳어진 거죠
그 애도 코 꼈네
둘 다 스탠포드에서
거절당한 후로 친해졌는데
여러 다른 학교에도
같이 지원해서
이번주에 같이 캠퍼스나
돌아보려고 생각했거든요
도보 여행도 하고요
아니, 잠깐만
어디에서 묵을 건데?
운전은 누가 하고?
인솔자는 또 누구야?
그냥 아빠 페라리
가지고 나가서
인터넷에서 만난
남자애들이랑 놀려고요
- 전혀 재미 없어
- 얘야
괜히 흥 깨지 말아
당연히 버튼네 어머니가
함께 가시겠지
맞아요, 아주
책임감 있는 분이시죠
응, 별명 정할 때는 빼고
아빠가 원하시면
더튼 부인께
저 데리러 올 때
얘기 나눠보시라고 할게요
그래, 그렇다면 괜찮...
성이 더튼이야?
네 친구 이름이
버튼 더튼이라고?
불행한 일이긴 하구나
그게 어때서 그래요?
에이, 아빠 이름이
래슬이나 태슬...
"노 해슬" 캐슬이라고 생각해봐
아뇨, 예를 든 거였어요
그렇게 부르지 말아요
피해자는 견공 대회 심사위원인
프란시스코 필라예요
여기 분장실에서 발견했어요
수중에 현금 뿐만 아니라
지갑과 휴대폰하며
이상한 키카드도 있었어요
사인은 보이는 대로인가요?
응, 누가 목에
목줄을 걸고 당겼어
대략 추정한
사망 시각은 나왔나요?
- 여러 상황을 조합하면...
- 뭐라고?
이제 내 일도
당신이 하는 거야?
의대를 다녔을 줄은 몰랐네
어디 계속해봐요
에스파지토 박사님
프란시스코를
마지막으로 본 사람이
저녁거리를 가지러
5시 15분에 방을 나갔어요
20분 후 이렇게 된 걸
그린 씨가 발견하셨고요
그래, 고마워
- 안녕하세요
- 네, 아담 그린입니다
선페어 쇼의 주최자죠
그린 씨, 프란시스코 씨는
얼마나 잘 알고 지내셨나요?
거의 20년간
저희 심사위원으로 있었습니다
누구보다 개들을 아낀 사람이죠
얘길 나눠볼
가족이 있을까요?
가족은 로열 뿐이었어요
아주 잘생긴 견공이네요
프란시스코가
정말 사랑한 녀석이죠
사실...
개 주인보다도
개와 더 친밀하곤 했죠
그럼 개와는
말이 통하지만
사람과는 그리
말이 통하지 않았군요
개 주인들과
충돌은 없었나요?
무슨 말씀이시죠?
최고의 견공을 발표하고
한시간 반 후에 살해됐잖아요
대회 개 주인들이
열정적인 건 인정하지만
이렇게까지는 아니에요
누군가 목에
개 줄을 감았잖아요
모든 참가자들과
분장실에 접근 가능한
모든 사람들의
명단을 주셔야겠습니다
물론입니다
프란시스코 필라의 개인가요?
네, 로열이에요
방 밖에 두는 게
좋을 것 같아서요
왜 저러는 거죠?
시신을 발견했을 때부터
줄곧 저러고 있었어요
아마 애도하는 동작이
아닐까 하네요
명단을 가져다 드리겠습니다
그럼 살해 시각에
개가 현장에 있었군요
그래서 어떻게 할까요?
신문하러 데려갈까요?
제 말은 단지
남자의 가장 친한 친구인데
주인이 공격받는 동안
가만히 있었을까요?
만약 로열이 방해했다면
범인의 DNA나 증거가
묻어 있을수도 있겠군요
저도 실마리가 있어요
결승에서 떨어진 참가자가
프란시스코의 결정에
방금 항의를 표시했어요
데이빗 헤르난드예요
너무 화를 낸 나머지
이마의 핏줄이 뛰는 게
보일 정도였다네요
애완견 대회가
이 사람의 전부였나봐요
프란시스코의 죽음으로
속상하지 않냐고요?
물론이죠
그의 1위 결정이
더 속상할 뿐이에요
저 상패는
우리 맥스 거라고요
헤르난드 씨
5시 15분에서 35분까지의
행적을 알려주시겠어요?
네, 여기 몸단장 구역에서
항의서를 쓰고...
내가 죽인 거 아니에요
최근 하던 짓을 봐서는
자기가 자초한 걸 거예요
최근 무슨 일을 했는데요?
그게, 소문에...
뇌물을 받았대요
대회 결과를 조작하는 대신
뇌물을 받았다는 건가요?
"최고의 견공" 도박도
아주 큰 사업이에요
아주 수상한 사람들과
함께 있는 게 목격됐다고요
베가스와 연계된 사람들이요
고발 내용이 심각하네요
주장을 뒷받침하는
증거가 있나요?
증거를 원하세요?
프란시스코가 1등을
누구한테 줬나 보세요
저 잡종 좀 보시라고요
이제 우리 맥스를 보세요
잡종 한번 다시 보고요
이만하면 좋은 증거죠
정말 애완견 대회에
큰 돈이 걸려 있다고요?
막상 생각해보니
독창적이네요
축구나 농구, 경마엔
모두가 눈을 치켜뜨고
조금의 불법이라도
찾아내려고 하지만
애완견 대회는
누가 감시하겠어요?
라이언에게 알리바이와 함께
알아보라고 할게요
뭘 하시든 간에
이게 더 중요해요
방금 알려주신 걸
형사님께 말씀해주실래요?
쇼가 끝나고
뒷무대에 있었는데
어떤 여자가 분장실을
나가는 걸 봤어요
인상착의를 기억하시나요?
더 나은 게 있죠
휴대폰으로 영상을 찍었어요
후드티에 선글라스를
끼고 있었지만
보는 즉시 누군지 알아챘어요
케이 카푸치오였어요
리얼리티 TV 스타요?
시간대를 보세요
사망 시간대와
딱 맞아 떨어져요
Castle Season 4 Episode 13
An Embarrassment of Bitches
DCinside 기타 미국드라마 갤러리
핏빛노을(kein0925@hanmail.net)
이해가 안 가는 게 있어요
케이 카푸치오가
왜 프란시스코를 죽이겠어요?
제가 모르겠는 건
자기 이름을 딴 향수도 있고
아파트 밖엔 파파라치가
장사진을 이루고
수백만의 트위터 팔로워에다
수십개의 잡지에 나오는데
그걸 증명해 줄 재능은
보이지 않는다는 거예요
더욱 황당한 것은
왜 매번 사진이 찍힐 때마다
이런 포즈를 했을까요?
이런, 미안하지만
사진 찍을 시간 없어요
- 좋아요, 1분만요
- 웃어봐요
제이슨 베이트먼이 아니잖아
- 뭐라고?
- 아, 뭐야!
점점 지긋지긋해지네
두 분이 그...
음료수 회사에서 나왔죠?
아뇨, 뉴욕 경찰입니다
케이 카푸치오 씨와
얘길 좀 하러 왔는데요
이런, 죄송해요
저쪽에 잠깐
앉아 계시는 게 어떠세요?
뭐라고요?
피비가 구기자차를
내올 거예요
있죠? 제게
더 좋은 생각이 있는데요
모두들, 5분 쉽시다
아니, 잠깐만요
케이 카푸치오는
5분도 내줄 수 없어요
15년에서 20년은 어떤가요?
그 구기자차
정말 맛있을 것 같네요
네, 프란시스코와
알고 지냈어요
제 개에게 2주치 교육을
시키도록 고용했죠
쇼 촬영 재개가
머지 않았는데
롤리타에게 고치고 싶은
사소한 다혈질 문제가 있어서요
이 쪼끄만 귀요미가요?
설마 그럴 거라곤...
돈을 돌려달라고 하셨겠네요
애초에 주지도 않았어요
며칠 정도 있더니
어제 얘를 데리고 와서는
제 일을 하기 싫다는 거예요
얘기 끝났나요?
가봉도 해야 하고
홍보 미팅 두 군데에다
얼굴을 비춰야 하는
행사가 세 군데에...
사건 현장에서
당신을 본
목격자가 있으니
앉으시죠
알겠어요
어젯밤 대회 끝나고
왜 프란시스코를 찾아갔죠?
왜 롤리타를 맡지 않는지
이유를 듣고 싶었어요
그래서 뭐라고 하던가요?
그 얘기는 별로
하고싶지 않은데요
당신이 살해 시각에
프란시스코의 분장실에서
나오는 모습이 찍혔어요
"하고싶지 않은" 건
선택 사항에 없어요
알겠어요
아무 얘기도 못 했어요
이미 죽어 있었거든요
- 시신을 발견하셨다고요?
- 맞아요
그런데도 신고하지 않았고요?
리무진에 타자마자
신고했어요
악의가 없으면
범죄 아니죠?
사건 현장에서
도주를 했잖아요
알겠어요
이미지에 안 좋은
기사란 없다는 말 아세요?
죽은 사람이랑
같이 사진 찍히는 건
그 예외예요
전 제 이미지에
신경을 많이 써야 하거든요
제겐 이미지가 전부니까요
네, 안 그래도 지금
얘기하던 중이었잖아요
카푸치오 씨
프란시스코 씨가
개를 데려왔을 때
좀 이상하게
굴진 않았나요?
전 못 봤어요
아침 10시 운동 시간에
찾아 왔었거든요
제가 여기에 있다가
롤리타를 건네 받았어요
형사님 말씀이 맞아요
이상하게 굴더라고요
"누구 밑에서 일하지?"
"누가 시키는 거 다 알아"
라고 했어요
편집증이 심한 듯 보였죠
그 말이 무슨 뜻인지
짐작가는 건 없으시나요?
전혀 몰라요
그래서 제가
말해보러 간 거였어요
그럼 얘기는
이만해도 될 것 같네요
일단은요
혹시 모르니
멀리 가진 마세요
세상에
제가 어딜 가겠어요?
수많은 사람들에게
사진을 찍히지 않곤
한 발짝도 못 나가는 걸요
케이와 일하지 않는 건
누구라도 이해가 가지만
왜 누구 밑에서
일하고 있다고 생각했을까요?
특히나 평생을
"일"도 안 한 사람인데요
그리고 왜 그리
케이를 의심했을까요?
숨기는 게 있을지도 모르죠
뇌물을 받았다는 소문에
조금의 진실은
있었나 보네요
전 프란시스코의
재정을 살펴보는 중인데
작년 동안 만 달러씩
여러번 예금을 했더라고요
그래서 그가 심사했던
지난 대회들을 알아봤는데
가능성이 희박한 것만
골라 좋아하더군요
어제 선페어 우승자의
베가스 배당금은
50대 1이었어요
정말 "약체개" 였지
그래도 이해가
안 되는 것은
뇌물을 받고 있었다면
왜 죽이겠어요?
빠지려고 했던지...
돈을 더 달라 했겠죠
피해자의 일정표엔
주말 마다 상담사와
약속이 있었어요
패티 바커 박사요
사망 당일에도
상담을 했고요
도움이 될 거예요
좋아, 서로 불러들여
방문객을 데려왔어
이게 누구야
로열이잖아요
아유, 이 귀여운 것
귀엽긴 하지
입 안을 채취해
DNA 검사 중이지만
큰 희망은 가지지 마
DNA가 묻었더라도
저 침하며...
사라진 지 오래일 거야
그럼 로열은
어떻게 할 거예요?
프란시스코에겐
가족이 없었잖아요
동물 보호국에 연락하자니
안 내키더라고
제니의 친구가
구출팀에 있어요
아니면... 여기에
데리고 있어도 되잖아요
마스코트로 써도 되고요
우리 마스코트는
캐슬이잖아요
그... 뭐라고?
뭐라고 했니?
에스파지토의 유머 감각이
나락으로 떨어져
올라오질 않는다고?
부탁해요
알겠어요, 대신 맞는 집을
찾을 때까지만이에요
그럼 뭘 먹는지
빨리 알아내야 할 걸
내가 주는 건
건들지도 않더라고
프란시스코의 집에
먹이가 있을 거예요
- 누가 가볼래요?
- 개 먹이 가지러요?
- 캐슬
- 라이언
에스파지토
뭐... 그럼
남자답게 해결을 볼까요?
그래요
3판 2선승?
싹둑
제 환자로 있은지
수년이에요
일정이 되는 대로
언제든 보고 있죠
바커 씨, 그가 겪고 있던
문제가 뭐였나요?
혹시 편집증을
보인 적이 있나요?
아뇨, 가끔씩
우울증을 앓아서
곧 자신감이 떨어지고
폭식으로 이어져서...
폭식 문제요?
봐서는 모르겠던데
식습관이 끔찍했다니까요
음식물 쓰레기부터
죽은 새에다
자기 대변까지 먹었어요
지금 프란시스코 씨
얘길 하는 게 아니죠?
제가 프란시스코 씨의
상담가인 줄 아셨어요?
당연히 아니죠
아니에요
제 환자는 로열이에요
전 견공 치료 상담사예요
제가 사람을 치료한다니
단단히 미친 거죠
사람을요?
그럼 미친 게 맞죠
저, 박사...
바커 씨, 마지막 상담 때
프란시스코 씨는 어땠나요?
실은 예약을 취소했어요
이유를 알려주던가요?
무슨 일이 생겨서
급히 가야 한다고만 했어요
네, 그럼...
정말 도움이 됐네요
그럼 감사합니다
더 필요한 게 있으면
연락 드리겠습니다
로열은 좀 어떤가요?
사건 현장에서
살인을 목격한 게 사실인가요?
그렇다고 생각합니다
그럼 본 게
있을지도 몰라요
사건에 대해 소통하고
싶어할지도 모르고요
저와 만나게 해주신다면
뭘 아는지 알아내 볼게요
프란시스코가
박사를 신뢰했잖아요
몇분은 줘도
괜찮을 것 같아요
당신이 한다면야
맘대로 해요
제가 데려올게요
베켓입니다
당분간 로열을 살찌울 만한
음식은 충분히 찾았어요
구미가 당기는
다른 것도 찾았죠
도청기 감지 장치예요
- 새 것 같은데요
- 도청기 감지 장치라고?
편집증이든 아니든
프란시스코는 자신이
감시당한다고 생각했나봐요
그럼 자신이
도청당할까봐 걱정했군
그리곤 어제 아침
11시 쯤 갑자기 뛰쳐나갔지
케이의 조수가 편집증 증세를
보였다던 시각이야
그 몇 시간 후에
살해되었고요
대체 어디로 갔던 걸까?
프란시스코의 휴대폰을
증거로 보관해뒀잖아요
GPS가 켜져 있었다면
어딜 갔었는지
알 수 있을 거예요
그래, 맞아
알아
내가 잘 알지
이 불쌍한 것이
충격을 받았어요
로열을 발견하셨을 때
어쩌고 있었나요?
바닥을 계속 긁고 있었다네요
선페어 주최자 말로는
사별의 의미라고 하던데요?
로열, 로열아
내가 하는 거 잘 봐
그래
분명해요
당신에게 뭔가
얘기하려던 거였어요
뭔가 중요한 걸요
그래요?
그게 그냥 보이는...?
로열, 나 좀 보렴
알아, 상처 많이 받았지
혼란스럽기도 하겠지
지금 주인에게서
버림받은 거잖아
진행할 게 너무 많네요
시간이 좀 걸리겠어요
하나 물어볼게요
프란시스코가 상담 때
참관을 하기도 했나요?
아뇨, 밖에서 기다렸어요
왜 그러세요?
그냥 물어봤어요
휴대폰 기록에 의하면
피해자가 어제 대회 전에
여길 들렀어요
도박 접선인을
만났을지도 모르겠네요
그냥 전화상으로
통화해도 되잖아?
도청당하는 걸
두려워 했었잖아요
형사님
피해자의 주머니에
또 뭐가 있었는지 기억나세요?
대체 뭐하는 곳이죠?
무슨 사육장 같아 보이는데
네, 여기...
우리가 있네요
그럼 개들은 어디에...
있을까요?
잘 들으세요
제 친구가
저런 걸 하나 키웠는데
두려움을 느낄 수 있대요
그러니까 움찔하지 마세요
뭘 하시든 간에
절대로...
뛰어요!
어서요!
베켓, 뛰어요!
어서!
좋아, 좋아요
대체 내 창고에서
뭣들하는 겁니까?
뉴욕 경찰의...
베켓과 에스파지토 형사입니다
영장 있으십니까?
누구시죠?
잭 패터슨입니다
프란시스코와 함께 일하죠
어제까지는요
원하는 게 뭡니까?
살인 사건을 조사 중입니다
여긴 대체
뭐하는 곳이죠?
프란시스코는 신개념의
미용견을 개량하려 했습니다
"필라" 리트리버죠
여행 중일 땐
제가 대신 운영을 했고요
정말 큰 비극입니다
개를 개량하는데
한 평생을 바친 사람이었는데
거의 발표 단계까지
준비가 되었었죠
프란시스코 씨와는
얼마나 잘 아셨나요?
도박 취미가 있었다거나
질 안 좋은 부류에게서
뇌물을 받진 않았나요?
프란시스코에겐
취미가 없었습니다
이 일이 인생의 전부였고
또한 정직한 일이었죠
하지만 자신의 계좌에
여러번 큰 돈을 예금했던데요
어디 맞춰보죠
각각 만 달러씩이었죠?
필라 리트리버에 대한
소문이 새어나가고 있었어요
사람들이 프란시스코를
불러 세워서는
첫 개의 새끼를
분양해달라고 돈을 찔러줬죠
어제 급히 여기에
왔던 이유는 아시나요?
실은 제가 알아요
도청 수색 장치를 가져오더니
창고를 살피기 시작했어요
누가 왜 사육장을
감시하려 했을까?
그러게요
사육과 훈련 방법이
철저히 비밀에 부쳐졌고
필라 리트리버로 인해
경쟁자들이 불안해 했거든요
특정 인물을 꼽자면요?
당시엔 미친 소리로 들렸지만
프란시스코는
사업 비밀을 캐내려는 사람과
개 훈련 고객이
한통속이라 생각했어요
어떤 고객인지 알려주던가요?
케이 카푸치오라고요?
왜 케이가 프란시스코의
비밀을 훔치겠어요?
정말 그랬다는 것도
확실치 않아요
정말로 도청을 당했는지도
확실하지 않죠
이젠 확실해졌어요
도청기 감지 장치에
메모리 카드가 있는데
어제 아침
도청기를 잡아냈어요
케이의 직원들을 찾아가
누가 시켰냐고 했던 시기군요
우연일 리가 없겠는데요
전부 살해당한 그 날
벌어진 일이잖아요
케이가 우리에게
스스로 밝힌 것보다
훨씬 많은 걸
알고 있는 것 같네요
다시 얘기를 해봐야겠어요
그리고 이번엔...
케이가 이리로 와야죠
이쪽입니다
카푸치오 양
당신들은 빼고요
전 리얼리티 쇼는
잘 보지 않아요
카푸치오 양
그 이유가 궁금하시나요?
뽀뽀해줄까?
뽀뽀!
그렇게 현실적이진
않다는 걸 알게 되거든요
거짓을 진실로 포장하는
사람도 좋아하지 않고요
솔직히, 그건
시간 낭비라고 생각해요
제게 이러려고
서까지 데려온 건가요?
제 쇼를 모욕하려고요?
쇼에 대한 얘기가 아닙니다
프란시스코와 있었던 일이
뭔지 알아야겠어요
이번엔 사실대로요
사실대로 말씀드렸잖아요
당신 조수의 진술에 의하면
프란시스코는 당신께
누가 시킨 짓이냐고 물었죠
그게 무슨 뜻이죠?
전혀 모르겠다고
말씀드렸잖아요
그래요?
프란시스코가
사육 사업을 시작하고
경쟁자들이 비밀을
캐내려 했다는 것도요?
혹시 "산업 간첩 행위" 가
뜻하는 바를 아시나요?
아뇨
진심이에요
무슨 뜻인지 모르겠어요
잠깐 저 좀 볼래요?
감지기가 작동했어요
뭐라고?
감지 장치가
제 책상에 있었는데
케이가 옆을 지나가자
불이 들어왔어요
도청기를 차고 있다고요?
옷을 좀 보라고요
숨길 데가 어디 있어요?
창의력을 동원해 본다면...
과장한 거예요
저희가 도청기에서 수신되는
주파수를 분리했다가
발견한 게 있는데...
일단 보여줘
그래
우리 귀여운 아가
엄마가 곧 집에 데려다줄게
가슴이야?
그냥 가슴이 아니라
케이의 가슴이에요
목줄에 있군요
개 목줄의 보석에
카메라가 있는 거예요
케이가 어딜 갈 때마다
개를 데리고 간다고 했죠?
그럼 프란시스코가
감시 대상이
아니었을 수도 있겠네요
케이 카푸치오인 거죠
누가 절 보고 있었다니
상상조차 못 했어요
카푸치오 양, 어디든
개와 함께 가셨다고 했는데...
세상에
제가 샤워하는 모습을
봤을 수도 있겠네요
레지와 사랑을
나누는 모습도요
제 맨얼굴을
봤을 수도 있어요
정말 능욕당한 기분이에요
파파라치들이
공격적이긴 하지만
개 목줄에
도청기를 다는 건
유명인 좀 찍자고 하기엔
공이 많이 들어가요
흔한 유명인 비디오가
아니잖아요
TMZ에서 제 첫 누드 화보를
백만에 사겠다고도 했는 걸요
제가 보기엔
액수가 너무 낮네요
정말 다정도 하셔라
감사해요
백만 달러면 상당히
강력한 자극이 되겠네요
그러니까요
목줄은 언제 구하셨어요?
몇 주 전에요
그 때부터 카메라가
설치됐을 테니
그렇다면 개에
접근해야 가능한데요
롤리타는 제 시야를
벗어난 적이 없어요
산책을 하거나
미용할 때 빼고는요
상주 직원을 포함해
접근 가능한 모든 사람들의
명단을 작성해 주세요
모두 배경 조사를
하도록 준비해줘
그 동안에도 카메라는
계속 켜둬야 해요
이 일의 배후에게
눈치챈 걸 알릴 순 없잖아요
그냥 보통 하시던 대로만
하시면 돼요
단지 개인적인 시간만...
더 개인적으로 해주세요
케이가 실제
감시 대상이었다면
프란시스코의 살인과는
대체 무슨 상관인 거죠?
이건 어때요?
목줄에 카메라가 있는 걸
피해자가 알아내고
케이를 찾아가지만
당시 케이와 만날 수 없게 되고
영상을 주시하던 사람은
케이의 나체를 구경하려다
케이가 프란시스코를
찾아가려 한다는 걸 들은 거죠
그래서 입을 막으려고
죽였다는 거예요?
파파라치잖아요
두툼한 돈다발만 떨어진다면
살인도 불사할 걸요
그럼 목줄에 도청기를
심은 사람을 찾으면
살인범을 찾을 수도 있겠네
케이의 최근 사진들을
훑어보는 것도 좋겠어요
타블로이드지나
가십 웹사이트에서요
몰래 카메라로 찍힌 게
있는지 알아보는 거죠
그러면 죄인에게로 이어질
실마리가 있겠군요
그럼 사람을 시켜
사진을 전부 추려야...
제가 할게요
강아지 같은 풋사랑이라도
나신 거예요?
진지하게 사귀는
남자가 있는 건 알지?
뭐... 레지요?
다이어트 비디오
백업 댄서나 하던 놈이잖아요
대체 그 얼간이랑
왜 사귀나 모르겠다니까요
아니에요
시무룩한 강아지가
에스파지토 뿐만이 아닌데요
누가 저기 가둬둔 거예요?
낮잠이라도 자야죠
그래도 밤새
여기 있을 순 없어요
제가 집에 데려갈게요
알렉시스가 주말 동안 떠나서
친구가 있었음 했거든요
아님... 제가 데려가도 돼요
개를 들이는 걸
고려하고 있었거든요
이번이 시험해 볼
좋은 기회 같아서요
네, 그럼 당신이
데려가도 좋아요
그게, 저...
외롭게 지내시는 건
원치 않아요
그럼 동전 던지기로 해요
가위바위보 말고요?
그럼 당신이
굉장히 불리할 텐데요
제가 꽤...
- 그러지 말고요, 해요
- 그래요
하나 말해두는데
이 게임에서 중요한 전략은...
3판 2선승 할까요?
5판 3선승?
물론이죠
우리 이러지 않아도 되는
방법이 따로 있어요
캐슬, 한 시간 전에는
왔어야 하잖아요
"공동" 양육이지
"내킬 때 내어주는"
양육이 아니라고요
전부 다 챙겼다고 생각했는데
마지막에
꽥꽥이를 못 찾아서요
밥 먹일 걱정은 마세요
먹고 남긴 꽃등심이 있었거든요
스테이크를 먹였어요?
네, 걱정은 말아요
먹고 운동시켰어요
거실에서
공 던지기 놀이 하다가
"베버리 힐즈의 치와와" 도
좀 보다가...
이 녀석 정말...
붙으면 떨어질 줄 모르던데요
분명 당신 소파에도
앉게 해줬겠네요?
그게...
괜찮아요
당신은 재밌는 부모 하세요
난 그냥 나쁜 역할 할게요
난 네가 소파에 얼룩지게
두고 보지 않을 거거든
아니에요, 지금으로도
만족스러워 보이는 걸요
그리고 양 눈 사이를
문질러 주면 좋아해요
그냥 이렇게
엄지로 원을 그려줘요
너무 세게는 말고...
- 캐슬...
- 네, 이젠 아시겠죠
네, 이제 다 됐네요
둘이 재밌게 보내요
너무 보고싶어 하지는 마
로열한테 한 소리예요
알았어, 이리와
여기야
그래, 그렇지
요 귀여운 것
이런 말을
하게 될 줄은 몰랐지만
제 사진을 보는데
지겨워 죽겠네요
형사님도 말이
아니실 것 같네요
제 걱정은 마세요
그럼 이건...
어때요?
이건 목요일에 입은 거예요
그럼 롤리타는
미용사와 있었으니 아닌 거죠
목줄로 찍었을 수가 없어요
입은 옷만 보고도
무슨 날인지 알다니 신기하네요
그런데도 사람들은
내게 재능이 없다고 하죠
안티들 말은 듣지 말아요
그 중에 자기 이름을 딴 향수가
있는 사람이 있겠어요?
이건 어때요?
이런, 저 때 기억나요
차 두 대 뒤에 숨어있던
변태 사진작가가 있었거든요
절망스럽네요
걱정 말아요
범인을 잡을 테니까
아뇨, 제 인생이요...
쇼핑만 하고...
파티 다니고
또 쇼핑하고...
그런 멍청한 짓 하는 걸
찍으려고 싸우는 것도 모자라...
정말 프란시스코가
그 때문에 죽었을까요?
그렇다고 해도
당신 잘못이 되진 않아요
그에게 가족이 있었나요?
아뇨
그와 개 뿐이었어요
저와 크게 다르진 않았네요
무슨 말씀이세요?
당신에겐...
레지도 있고
피비에 친구들도 있잖아요
이 사진들을 봐요
혼자인 적이 없잖아요
사진도 때로는
눈을 잘 속이기도 해요
잠깐만요
- 이거예요
- 이거요?
높은 각도에서 찍었는데요
아니에요
지난주에 찍힌 거예요
이 날 롤리타가
목줄 손잡이를 끊고
언덕에 올라가버렸는데
롤리타의 시점에서 보면
딱 이랬을 거예요
그럼 이제 여기
"유명인 리포트" 에 연락하면
바로 출처를 알 수 있겠죠
마르커스 하이엇이에요
목줄 카메라로 찍힌
사진들은 모두
이 놈에게로 이어졌어요
아침에 다른 파파라치들과
케이의 집 밖에 있었잖아요
극도로 위험한 스토커예요
괴롭힘에다 불법 침입
주거 침입까지...
큰 돈을 위해서라면
못 할 게 없는 것 같아요
대회장에 허가받은
출입증까지 있어서
피해자를 살인할
기회까지 있었어요
지금은 어디 있을지 궁금하네
어느 케이블 회사 써요?
내가 못 보던 채널인데
이리 나와
당신 작품을
알아 보시겠어요?
케이는 알아보던데요
사진을 팔아넘긴 잡지사에서도요
개에겐 어떻게
접근할 수 있었죠?
사람을 매수했나요?
지금 전혀 감을
못 잡고 계시는 거예요
생각하시는
그런 게 아니라고요
그래요? 프란시스코가
몰래 카메라에 대해
케이에게 알려주면
바로 FBI로 갈 걸
알았잖아요
그럼 당신은 끝장날
일이란 것도요
전 그 프란시스코란
남자 안 죽였어요
개 목줄에 카메라를
단 적도 없고요
당신이 영상을 보는 걸
- 우리가 봤다고요
- 누가 착한 아이지?
누가 착한 아이일까?
마르커스가 착한 아이일까?
아니, 착한 아이가 아니란다
아주 나쁜 아이지
휴대폰 해킹이나 해서
누드 사진 같은 게
있으면 빼오려고 했어요
그런데 느닷없이
영상 주파수가 잡히는 거예요
케이가 목욕 가운을 벗고
샤워실로 들어가고 있었죠
사람들은 케이보고
재능이 없다지만
내가 확실히
장담하는데요
그 여자는 확실히
재능 하나는...
이봐! 입 조심해
우연히 주파수를 찾았다는 걸
저보고 믿으라는 건가요?
전 어디서
송출되는지도 몰랐고
솔직히 신경도 안 썼어요
앉아서 떼돈이 들어오는데
대신 처음엔
녹화할 장비가 없었어요
그래서 급히
준비를 하고 있었는데
그 날 늦게 망할 교관한테
개를 보내버린 거예요
그거 굉장한 이야기네요
저기요
누가 죽였는지
알고 싶으시다면
그 사람과 같이 일하던
사람을 찾아보세요
개 훈련 사업을
말하는 게 아니에요
그럼 무슨 사업을
말씀하시는 거죠?
신호를 확인하러
그쪽으로 차를 몰고 갔었어요
개가 돌아가는 날짜도
알아보려 했고요
프란시스코란 사람이
얘기하던 거 말이에요
굉장히 수상한 일을
벌이던 것 같았어요
그래?
경찰서에 끌려와 놓고
다른 사람이 수상하다고?
제 말이나
좀 들어보세요
아르헨티나에서 들어오는
선적 얘길 하고 있었다고요
세관 통과가 어쩌고...
시가가 얼마니 하면서요
마약이요?
여행 일정과도 딱 맞아요
해외 여행은
둘째 치더라도
보스턴, 뉴올리언즈
시애틀, 롱비치
마이애미 등에 자주 갔죠
- 전부 항구도시네요
- 바로 그거예요
대회 심사위원 자격으로
해외 여행을 가니...
완벽한 위장이죠
개 훈련 교관이
마약 운반인이었군요
도청당하는 걸
그리 걱정한 이유가 있었네요
그럼 우리가
찾아갔던 창고는...
사육장이라니 기가 차죠
필라 리트리버요?
꽤 믿을 만한 얘기였죠?
어떻게든 내보내야
하는데 어떡해요
패터슨 씨, 지금 상황의
심각성을 모르시는 것 같은데
지금 영장을
요청 중에 있어요
그 창고를
샅샅이 뒤질 거라고요
거기서 뭘 찾게 될 지도
대략 알고 있고요
뭘 찾게 될 지
제가 알려드리죠
마약을 세관에서 통과시킬
바닥을 덧댄 가방들과
순수한 아르젠티나산
헤로인 2kg
그리고 사상 최고의
마약 탐지견들일 겁니다
제 이름은
잭 패터슨이 아닙니다
미 세관 요원
케니 와이저입니다
여기 커피 좀 있나요?
프란시스코가
마약 탐지견 훈련을 했나요?
방식이 정말 뛰어났어요
밀매가 예상되는 곳마다
직접 배치를 담당했죠
항구 도시로 여행다녔던
행적이 설명되네요
재정 내역과
비밀스러운 행동도요
네, 창고에서
거짓말했던 건 죄송해요
마약 조직을 상대할 땐
언제나 조심해야 하거든요
그래서 케이 카푸치오의
이름을 알려줬군요
케이가 도청기를
심었다고 생각해서요
바스케즈에게 노출될까봐
수사를 착수할 수 없었어요
그래서 여러분께 말해주고
상황을 보자 생각했죠
바스케즈라면
아르헨티나 조직이죠?
거대 헤로인
밀수 조직이잖아요
와이저 요원님
개들이 마약을 탐지하면
어떻게 하도록 훈련했나요?
바닥을 긁게 했죠
왜요?
로열이 그런 행동을 했거든요
견공 상담가의
말이 맞았군요
우리에게 뭔가
알려주려고 했어요
범인에게서
마약을 탐지한 거죠
이해가 가네요
프란시스코가 죽으면
바스케즈에게
엄청난 이득이 되니까요
마약을 족족 잡아내니
거금의 손해를 봤을 거예요
그래서 프란시스코를
감시하려 했군요
세관의 탐지 방법을
알아내려 했던 거예요
하지만 프란시스코가
감시를 눈치채자 마자
그들도 의심받는 걸
눈치챈 거예요
그래서 사람을 보내
처리해 버렸죠
카메라를 설치한 사람과
동일 인물일 거예요
카메라를 설치한 사람에겐
세가지 요건이 필요해요
하나, 개에게
접근 할 수 있고
둘, 프란시스코에게
개 훈련을 맡겨야 하고
셋, 바스케즈 조직과
연계가 있어야 하죠
이 세 원의 교집합에
범인의 정체가 숨겨져 있어요
또 이러네요
하지만 제겐
헤로인이 없어요
그럼 왜 저렇게 반응하겠어요?
베켓, 혹시 향수 뿌렸어요?
혹시 몰라 알려주는 건데
전 '프라카' 에 약해요
우쭐해하지 말아요
케이가 선물로 보내준 걸
잠깐 뿌려봤을 뿐이에요
왜 로열이
그 향수에 반응했죠?
향수의 주성분이
양귀비 추출물이거든요
헤로인은 모르핀으로 만드는데
그 원료가 양귀비예요
어쩌면 사건 현장에서
마약을 탐지한 게 아니라
향수 냄새를
맡았을지도 모르겠네요
하지만 아직
출시되지 않은 향수잖아요
이걸 누가
뿌리고 다녔겠어요?
단 한 명 뿐이죠
- 케이는 아니에요
- 사건 현장에도 있었잖아요
캐슬, 이건 파파라치나
유명인 얘기가 아니잖아요
지금 마약 조직을
상대하는 거라고요
그럼 우리가 찾는 걸
다시 확인해보죠
하나, 개에게
접근 가능하고
둘, 프란시스코에게
개를 맡기는 걸 알았고
지금 우리에게 없는 건
조직과의 연계 뿐이에요
제가 연결 고리를
찾은 것 같아요
케이가 6개월 전
아르헨티나에서 광고를 찍었어요
그래서?
아르헨티나도
꽤 넓은 나라야
바스케즈 일가와
연관됐다는 증거가 못 돼
이건 증거가 되지
당시 주니어 바스케즈의
저택에 머물렀대
조직의 2인자 말이야
범인이 맞군
전 단지 제 팬들에게
인사도 할 겸...
인사하렴, 롤리타
다음달 신상을
소개하러 나왔어요
제 새 향수가 출시된답니다
케이 카푸치오의
"길티 플레저"
남성들이 갈구의 죄의식으로
몸부림치게 만드세요
"길티 플레저" 인가요?
혹은 단지 "길티" 인가요?
이 영상이
대체 무슨 상관이죠?
당신이 프란시스코의 분장실에
찾아가기 15분 전이었죠
그래서요?
범인이 당신의 향수를
뿌렸다는 증거가 있어요
그건 불가능해요
아직 출시도 안 됐다고요
이걸 뿌린 사람은
저 뿐이에요
사서 의심을 샀다는 걸
알기나 할까?
난 착하다고 했지
똑똑하다고 하진 않았어
세관의 와이저 요원께서
에스파지토 형사님을 찾는데요
고마워요
무슨 일이래?
케이와 바스케즈의 연계에
확실한 증거가 나오면
전화해달라고 했어
저기요
언제쯤 끝날지 아세요?
"베니티 페어" 기자가
집에 오기로 했거든요
케이를 표지에 실어준다네요
글쎄요
하지만, 행운을 빌어요
에스파지토입니다
주니어 바스케즈와의
관계가 어떻게 되시죠?
주니어요?
정말 다정한 친구예요
아르헨티나에서
제 쇼를 볼 정도니
굉장한 팬이기도 하고요
바스케즈 일가가
남미 최대의
헤로인 밀매
조직이란 걸 아셨나요?
네?
세상에나
전 전혀 몰랐어요
실례할게요
잠깐 다녀올게요, 캐슬
정말 악몽이에요
마약에 살인까지...
프란시스코란 이름을
들은 적이 없었다면 좋으련만
케이, 어떻게...
그에 대해 알게 된 거죠?
레지 때문에요
어디 잡지에선가
봤다고 했어요
그 사람이 최고라면서
그 사람을 쓰라고 고집했죠
그에게 롤리타를 맡긴 게
레지의 생각이었다고요?
맞아요
남성들이 갈구의 죄의식으로
몸부림치게 만드세요
안녕해야지, 아가
정말 확실해?
가능성이 높아요
케이와 바스케즈의
연계가 있는 건 맞지만
레지가 그 중간에 있어요
바스케즈 자식 하나와
학교 동창이더군요
케이가 아니라
놈이 범인이에요
잡아, 로열
전부 다 자백했어요
바스케즈 조직에서
프란시스코가
탐지견을 훈련하는 걸
의심하곤
케이가 롤리타를
훈련시키려 했을 때
레지가 케이를 구워삶고
카메라를 심어둔 거죠
프란시스코에게 들키자
제정신을 잃었겠군요
조직을 보호해야겠다는
생각이 들은 거예요
조직과 좋은 사이를
유지하고 싶어했어요
케이와 빈둥거리는 일도
곧 끝날 걸 알았거든요
기사 상으로는
둘의 결혼설이 나돌았지만요
아니, 그럼...
기사가 틀렸던 거예요?
네, 그리고...
제가 틀린 것도 있었어요
서에 마스코트가 있는 것도
꽤 유용할 것 같아요
그럼 오늘은
당신이 데려가고
제가 9시 반 쯤
들러서 데려갈까요?
글쎄요, 캐슬
이렇게 시간을 나누는 게
장기적으론 안 좋아 보여요
그럼 하루씩 번갈아 하거나
주말/주간으로 나눌까요?
그럼 로열만
혼란스러워 할 거예요
정신과 상담은
이제 충분하긴 하죠
한 곳의 가정이
필요할 때예요
이제 뭐라고 할지 알겠네요
아뇨, 가위바위보 말고요
더 좋은 생각 있어요?
로열이 결정하게
하도록 해요
우리가 각각
반대쪽에 서서
로열이 가는 쪽에서
기르는 거예요
당장 하죠
앉아
앉아야지, 착하다
여기서 기다려
기다려
준비됐죠?
준비됐어요
이리온!
- 이리와, 로열
- 이쪽이야, 로열!
이쪽이야
이쪽으로 와
- 아주 큰 결정이지
- 로열, 누가 널 사랑하지?
- 옳은 결정을 하게 될 거야
- 로열, 이쪽으로 오렴
내 소파가
훨씬 편안하단다
- 로열, 이쪽으로 와야지
- 이쪽이야, 친구
- 속으로는 다 알잖아
- 이리온, 이쪽이야
- 남자의 가장 친한 친구!
- 나 여기 있어, 이리와
"남자" 라고
선택을 한 것 같네요
바로 저요!
너 취향이 고급이구나, 로열
사람 정말 잘 알아보네!
정말 데려가실 수 있겠어요?
네, 삼세판은 해보죠
집에 힘 센 남자 하나는
있어야 할 것 같았는데
로열 같은 아이라면
누가 마다하겠어요?
로열, 넌 이제
완전히 카푸치오란다
형사님도 내내
다정히 대해주셨어요
파파라치들이 때로는
굉장히 공격적이니까
뭐든 필요하시면...
사소한 거 하나라도...
전 어디 있는지 아시겠죠?
기회가 생기면
그 제안 받아들일게요
사실 이러는 게
최선인 것 같아요
같이 놀 사람이 없으니
제 집에선 외로울 거예요
네, 저희 집도요
서로를 마음에
들어하는 것 같은데요
알렉시스, 왔구나
여행은 어땠니?
재밌었어요
저 보고싶었어요?
끔찍했지
대신 새 친구
견공 로열과 함께
재밌는 시간을 보냈단다
개 데려왔어요?
아니, 당분간만
봐주고 있었는데
그러다 생각이 들더라
네가 어렸을 때...
개를 기르자고 했지만
매번 내가 거절했잖니
나중엔 아빠가
밥 담당이 될 텐데
매일 저 밥주는 것도
까먹는다고 하시면서요
그래 뭐...
마지막 얘긴 기억에 없는데
숨겨져 있던 의미였죠
다 티나게요
어쨌든, 아빠가
보상해주고 싶어
네가 개를 길렀으면 좋겠어
유일한 문제가 있다면
어떤 개를 고르냐는 거지
이름은 뭘로 짓고?
어느 방에서 재우고...
아빠, 진정해요
저 곧 대학으로 떠나잖아요
기숙사에선
개를 키울 수 없다고요
맞다
알고 있었어
내가 여기서 돌볼게
넌 가능할 때마다
와서 보면 되는 거야
그래서 지금 절 위해
기른다는 개가...
절 자주 찾아오게 하려는
미끼는 아니겠죠?
나보다 똑똑한 체 하지마
숨겨진 의미는
내가 가르친 거잖니
걱정 마세요
너무 자주 찾아와서
제가 지겨우실 테니까요
- 약속하는 거지?
- 그럼요
가끔씩 밥 챙겨줄
사람은 있어야 하잖아요
말이 나와서 말인데
배가 고프네
키블즈 앤 비츠로 할까요?
(애완견 사료 제품)
땅콩 버터 한 숟갈?
중국 요리도 좋고요
난 샌드위치가 좋겠어
- 잘 돌아왔어
- 그럼요